好啦，我哋返嚟喇
返嚟喇…
仲有四日就同陰區打練習賽
以後烏野校隊就用黃牌同
自由人加入戰力喇
真係好勁啊
好啦
起心機打
打鼓打
揺れる陽炎滑り出汗響き合う声叩
き合う肩開着窗戶到天空訪問
我們這個夏天將未來變成什麼呢？
Oh come on come
on come on僅僅嘅機會
OhcomeoncomeoncomeonTrythis
いつだって誰だってそこに立ちた
くて間違って嫌だってもがき
続けて粘りばこのまま終わりたく
はないこのイマジメーション
を抱えて追っては行くよぶつか
って転がって強くなりたくて
意地張って立ち上がって繰り返す
けど Never give
up このまま走らせてくれよこ
のイマジメーションの先への追
っては行くよ Oh oh
一向同學你幹嘛，震震下嘅？
上去toilet？
請問決定是四日之後就會同音區
打練習賽打完這場比賽好快
就會開始高中聯賽預賽已經冇時間
但你哋喺呢一刻還有好多甩漏
如果你哋想贏比賽嘅就只有
一樣嘢可以做練習…就算
練到嘔都要練到啲氣波是
佢之前都試過練到嘔做嘔㗎喇，上前
上前
春才
你仲要起幾多球先可以達標啊
集中啲
係
嚟多球啊
嚟吖
救得好啊
新坦
已經救到五球而家輪到下一個…
冇法收你喇
夠亂
好
跟住落嚟要練習殺波
係
係啊
嚟打啊
你哋今日嘅狀態幾好𠺢嘛
師兄，可唔可以幫我練吖？
好啊
好，我去宿舍嗰邊喇，係
呢度就係宿舍喇
你同我冷靜啲得唔得啊？
人哋第一次參加學會集訓吖嘛
由朝到晚都要同一班熱到死又污糟到喊嘅
人一起過有咩噉開心啊？
遇到你個衰仔講咩啊？
只要結子師姐喺我哋半徑500米以來
出現呢個世界就係最美好㗎喇，有
陣時我反而覺得你隻嘢好慘住㗎
都唔係結子師姐喺度嗰陣周圍啲空氣
會變得幾咁神聖清新結子屋企嚟學校
好近執埋啲嘢佢就會返去㗎喇
你…你哋做咩趴喺度啊？
有冇呀？
我哋兩個已經知情不住喇，好
係啊
有冇人想添飯啊？
麻煩你喇，師姐麻煩你喇，師即係
跟住，到一年級生去沖涼喇，好做咩啊？
日向有…有個唔識嘅人喺度啊
就唔會有咩人喺度啊？
今日得我哋住喺度就…好似係個細路
一定係你睇錯啫你係咪喺窗友度
見到自己個影以為係嗰啲嘢咋？
你又係啊，可？
一定係我，睇錯咗㗎只係囖…
係你睇錯啫，睇錯㗎咋
親熱啊
你哋喺度嗌乜嘢啊？
小心一陣大地師兄鬧你哋啊
佢係阿谷嚟㗎，真係嚇死我得呀佢係阿谷師兄？
但係佢點解好似蝨嘅水噉𠸏？
係喎，你蝨嘅好像包埋啲頭髮㗎喎
唔怪得呢見人啊，郎夠膽再笑
我哋就捨喇，你下巴你哋幾個唔係噉吵喇
陣間大地又嚟鬧你哋喇，係我
郁啊，你哋幾個，鬆聲啊
動腳…做咩唔動啊
唔好直接動到手係，再來
接得好啊，日向成功救到五球好
輪完一圈，跟住去跑步是快
啲行啦，白癡真係犀利啊
閉嘴喇，情願縮短食飯時間嚟練習我仲
見映山今朝晨噉早起山走咗去跑步
添我知日向都有去跑步㗎，係
佢話呢幾日都喺度訓
朝早冇爬山返學要補返喎，爬山噉誇？
唔怪得知佢噉好精力啦
唔通教練，你喺度煩緊出場球員名單？
我唔知應該用，邊個setup由實力睇
一定係用映山姦元嘅優
勢，係佢已經喺度打咗三年好熟呢度
嘅大槌打法，但係映山唔使幾耐
但係映山唔使幾耐就可以憑自己嘅
能力去超越佢哋嘅合拍度，不過
姦元話晒同佢哋夾咗咁耐其他隊員對
佢嘅信任唔係咁容易取代到其實
我諗令教練你最煩惱嘅事
會唔會係姦元已經係三年級
今次係佢最後一年比賽啊
如果錯過咗今年，就冇機會再打所以你就特別…
對唔住啊，我講埋啲多餘嘢老師
你講得好啱其實我喺高中嗰三年
唯一一次做正選係因為做正選嘅
師弟受咗傷落唔到場先至會揾我我
一直好後悔，點解自己嗰陣唔去同
教練講想落場不過，既然我答應咗
你要做佢哋嘅教練就唔可以再
用球員嘅心態去諗呢啲嘢
陳香，你亂咁嗌嘅話
好快就會累㗎喇，你跑去邊啊？
歐陽，跟嚟𠸏？
唔通我跑錯路？
紅色外套？
冇見過呢種校服嘅你做咩嘢啊？
我…
淡失喇呢個得意刀嚟嘎？
隻game好玩嘎？
唔係啊，我只係想消磨下時間啫
你都係打排球嘎？
你隊鞋啊，排球鞋喎
我都係打排球㗎，我叫做日赫長陽啊，我姓孤肘
孤肘？
噉你叫咩啊？
孤肘
燕磨…呀？
你係高中生？
係幾年級呀？
我一年級二年級咩話？
原來你係師兄嚟嘎？
對唔住啊，唔緊要
其實體育學會到港輩份呢種風氣，我唔鍾意咩噉啊？
係噉你鍾意排球？
咪太啦，求其打壓啫，雖然唔係爭
但係會好攰，我唔鍾意累，不過
我個朋友好鍾意打，我唔打嘅話
佢會好失望㗎，如果你鍾意打
個人會覺得開心啲㗎，冇所謂
反正我都係玩埋高中呢段時間係噉你打咩位㗎？
SETTER你同我哋隊嗰SET
TER好唔同啊，我哋隊嗰個成嘢都
凶神惡殺㗎，噢而我呢就係打中取嘅
你係咪覺得我好奇怪啊
因為打呢個位嘅球員通常都好高大一般嚟講
都係嘅，不過冇咩我去比賽嗰陣成日
都比人講，SETTER應該係
成隊波入面最有實力嘅人嚟打嘅位
點解係佢唔少人噉講因為我打波又
唔係打得特別好嗯
係噉你間學校勁唔勁㗎？
唔…唔知呢，聽過好耐之前好勁
後來咋，咗啲，但係最近…
我覺得我哋好勁
你係邊間學校？
燕窩
阿黑…走先喇，遲啲見喇
長讓你咪周圍走只得嘎？
Sorry呢度你又唔掃，有失點説？
遲啲見？
日向真係吖，揾咗你好耐好得唔住啊
我亂咁跑跟住當失咗路啊，日
向你呢，咩練習都會出盡全力去做嘅係
但係我一定要再畀心機啲
因為我仲係好渣如果冇咗映生
淨係靠我自己根本打唔到，不過
就算係噉我都想打我都
想一直企喺球場上面
我都一樣，我都好想企喺球場上面噉所以
我會用自己嘅方法戰鬥好
差唔多食晏喇，係
喂，點解佢哋個setter咁
細粒嘅睇落仲好散緊添會唔會係後
備setter嚟㗎
我未聽過呢個學校個名喎，你哋頭先講嘅又散又
矮嘅setter就係我哋陰區嘅
隻軍，大腦，唔係心臟
歡迎教練做咩啊？
我哋三連級生，今次係最後機會噉所以
我想球隊贏多幾場我想會野
一直晉級如果你覺得映山
會令球隊贏面大啲我覺得你應該唔
好猶豫，即刻揀佢出賽我同大地阿Yo
由一連級嗰陣就開始打我
好想同佢哋一齊打打多一場得一場
或者到映山體力透支發生咗意
外嗰陣，我先至出場
代佢打就算畀人話三連級，仲要打後備好慘
但係只要增加到我哋比賽嘅機會
我唔介意就算唔係正選，我都唔會
放棄落場比賽噉所以
我想對球有更多比賽機會我噉講，好似好囂
噉姜元，我之前真係睇少咗你老實講
我有啲驚着你作為教練
我仲有好多不忠
但係只要可以幫到你哋贏落去唔理係乜嘢，我都會做
麻煩晒你好我哋一定要拼命打
絕對唔可以輸是我不是你啊
你哋日日都噉殺得高位鐵打你哋快啲食啊
成不落都要繼續食春天
都冇胃口嘅話…
你今日好冇胃口喎，阿姦佢乜？
可以食多啲嘢山口你唔食呀？
然後努力練球喂
日向唔好搶山口啲嘢嚟食啊
對陰區嗰陣，正選球員會係呢一班
你哋都唔係識咗好耐我唔覺得你哋
一落場就會合拍唔係話只要有個
好勁嘅自由人加入又或者黃牌返嚟
隊波就會即刻打贏個球唔落地
嗰隊先會贏你哋對住烏野嘅宿地係贏係輸
完全睇你哋自己是
阿玉師兄
我先唔講阿姦師兄住你唔係會覺得
自己做正選對唔對住元夏嘛
你亂講咩啊，有實力嘅人就企喺
球場噉唔係好正常咩係喇
阿玉師兄其實我以前打排球冇而家
咁認真嘅仲試過離開球隊添噉
所以…
所以等佢成長到比你呢個黃牌更加
堅強嗰陣就會用自己嘅真正實力嚟搶
1003891
走你個正選位置㗎喇，阿力，你話
係咪啊，我冇咁樣講過㗎，如果
1008631
要爭正選位呢點計都應該要同阿龍
爭先亂到你一直求助我個正選位
1014330
你又本事就放馬過你一圈夠耐細個
我求你講少句
1025550
好啦，係喇，元夏師兄今日練習
嗰陣呢你想問我逃避嗰件事𠻺哩？
1033551
哋都有聽過烏仰前教練去年返
過嚟教過一排㗎，係嗰陣時呢
1039950
講出嚟都覺得醜啊
嗰陣有好多人都跟唔上去呢想練習進度
1043870
結果大家都走佬啊，因為咁耐以嚟
佢哋加入排球隊都只係想開心心打
1050591
下波我哋冇諗過打排球係咁辛苦
嘅所以咪畀佢嚇走啦，不過
1056050
我哋始終都喺想打波可惜歸隊嗰陣烏
仰前教練已經沒喺度教了，雖然我
1063471
哋並唔係咩出色嘅師兄啊
但係既然決定左一番嚟我哋就會努力打
1070125
絕對唔會輸畀你哋兩個㗎
噉所以以後多多指教是
1083590
老師搞掂嗱？
1087110
係，啲衫已經洗好同埋補好
可以着㗎喇，分得畀大家頭衫我喺電視到見過
1099270
阿谷師兄係橙色？
1100970
好唔同呀噉仲洗講嘅因為我係
比賽嘅主角嚟𠺢嘛，主角？
1107170
噉係因為自由人比賽嗰陣會不停噉
入場同離場為咗比球證易啲睇先會
1112551
着唔同顏色白痴我梗係知啦
呢啲嘢洗你講㗎咩我…
1122860
點解影晒佢個位數㗎
估到你會噉講一年級隊員攞到波衫已經好難得㗎喇
1129141
你足心咩啊，我夠知囖原來係噉噉
日向唔知道佢咩號碼淨係電
1135541
視睇過一次唔記得呢小巨人參加
全國大賽嘅號碼就係十號號
1148440
唔通係教練特地畀我着呢件𠸏？
1150720
唔係喎，咁啱啫噉一定係命運咩？
1153460
咪話咁啱囖唔使羨慕我㗎
影晒我做咩要羨慕你先得㗎，順便
1158961
講埋喇，日向最崇拜嘅小巨人喺度
嗰陣其實係烏野實力最強嘅時期
1166680
但係嗰陣我哋都係冇贏過音區係連
一次都冇贏過你哋去幫佢哋報仇
1174400
係噉好啦，我哋而家繼續出行奠
紮係原來音區係咁犀利嘎
1182400
噉佢哋係對點嘅球隊嚟啊？
1184200
佢哋對波而家係點我就唔知喇
不過以前嘅音區最勁嗰飯就係起波，雖然
1190401
唔係話有邊個損失特別突出
但係佢哋冇破綻同我哋啱啱相反佢哋
1196440
之所以會叫做貓係因為佢哋好力喎
點會噉樣𠸏？
1204110
唔理點打，個筆都落唔到佢哋嗰邊嘅
1213390
好嘢唔理攻擊定係防守都冇個特別
犀利嘅球員喺度喎，點會噉強𠸏？
1227630
我哋音區高中嘅宿敵烏野高中嘅
排球隊有冇女經理人嘅呢？
1232770
我到一個炒麪麪包冇啊，佢哋有嘅話
我會開心啲喎，我估有喇，我都估有
1239911
整一蠢材，我哋冇人哋有啊
你哋兩個唔會覺得唔卻㗎咩？
1246510
如果一個唔小心佢哋個女經理人
仲要超靚嘅我一定唔會放過佢哋嘅
1253151
我都花晒夠膽有靚女經理人嘅話
就同我擔死你烏野好白喇
1258610
沙本，同我收聲喂，嫌我你擺邊邊啊？
1264050
冇所謂，有冇都好囖早知你會噉答嘅
不過我而家有少少期待同
1272051
烏野比賽你個日向對咩都提唔起幹
經嘅人竟然會話好期待同烏野比
1279191
賽沙本，睇嚟你好精神噉喎
不如每日跑得十個圈啦，好冇啊，我
1285211
…我好對唔住
1298160
喂，日向係時候到我哋兩個落去沖涼喇
1304580
喂，你唔好有事緊張到嘔啊咩啊
我先唔會嘔啊，我啱啱先明白
1310681
到就算今次冇份落場比賽大家都
喺度爭取緊落場機會教練肯畀我打
1318420
係因為你係setter
雖然唔憤氣，但係得我一個，佢實唔畀我出賽
1328200
快啲出欄，快啲睡衰人啊
日向，做咩偷步啊，點解只係連去
1335481
沖個涼都要鬥快啊
低唔到噉都有啊，睇見佢哋兩個都覺得好攰啊
1341820
喂，係邊個路跑步啊
1379080
何嘅話，説來計算會唔會伝染
到你呢呢個想法呢個距離
1404120
孤獨抄下深入妬湧渗透幾次
嘗試不斷驚慌因為我沒有想過
1412160
迷身最後我笑邊答
1454720
終於開始同音軀打練習賽
1455990
冇錯啊
1456950
不過呢，一個就布甸頭
一個就箭豬頭，成班爛仔噉款喇
1461010
唔使驚㗎喎
1462110
佢哋都唔夠高嘅
1463110
你有咩資格噉講啊
1464910
排九少年，下一集，貓同烏鴉嘅重逢